気合いバッチリいれて
拿出干劲十足的气势
決めてやったぜロケットスタート
我决定好了 尾焰开始喷射
驚く君に手を振ってぶっちぎりGo！Go！Go！
向惊讶的你挥挥手吧 遥遥领先Go! Go! Go!
努力は十分　自分を信じて！
努力十分充足 相信自己吧！
一瞬でピタッとね
在这一瞬间 突然
くっついちゃって君がさらりかわす
紧紧贴在了一起 却被你闪身躲开
読めないレース　競り合うたび
看不明白的比赛 每当竞争之时
いいところ知るんだ
就能知晓相互的优势
いつも
总是在
Run and Fight！負けらんないよ
Run and Fight！不会输的哟
Run and Fight！君にだけは
Run and Fight！只有你
最高のライバルさ
才是我最棒的竞争对手
きっとね
一定是吧
Run and Fight！つまずいても
Run and Fight！纵使遇到挫折
Run and Fight！走れるのは
Run and Fight！也能继续飞驰
君がいるからさ
因为有你在
明日も火花散るサーキット
明天的赛道也会火花四溅
常にアクセル全開
总是油门全开
走り出したら止まんない
飚起车就停不下来
ちいさな失敗とか気にすんなってばGo！Go！Go！
不要在意细小的失败 Go! Go! Go!
君にリード　絶対許すな！
绝不允许你领先！
突っ切ってスピンして
冲过去 旋转着
ピンチになったらお互いに
一旦遇到危机的话 就彼此
助け合うんだ　だってやっぱさ
互相帮助一下 因为毕竟嘛
一緒じゃなきゃつまんない
不能一起的话就没意思了
いつも
总是在
Run and Fight！負けらんないよ
Run and Fight！不会输给你的哟
Run and Fight！君にだけは
Run and Fight！唯有你
永遠にライバル
是我永远的对手
ずっとね
一直啊
Run and Fight！つまずいても
Run and Fight！即使遇到挫折
Run and Fight！走ってこうぜ
Run and Fight！也能继续飞驰
君とサーキット
在有你一起的赛道